Zalacznik 1 do REGULAMINU "Statut"
Obecny wlasciciel/Baron: DErtyEmp
Jeżeli jakis gracz ci dokucza, skladaj pismo do krolek16
OBECNY PODATEK ZA STATUS "GRACZ NA WAKACJACH" WYNOSI: 500 surowców/medali ZA CZAS NIEOKRESLONY
Koniec zalacznika


REGULAMIN gildii LTD GWorld V2.8 z dnia 29sty2020

Gildia nazywamy grupe graczy dzialajaca zgodnie z systemem w grze Forge of Empires dalej nazywana gildiš/gildii/gildia.
Szlachcicem nazywamy gracza przynależnego do gildii, po wyjsciu nie obowišzuja jego niżej wymienione zasady.
Baronem nazywamy obecnego wlasciciela gildii, w grze widnieje on pod nazwa Zalożyciel [Korona].

1. Nie wolno obrażac żadnego szlachcica w naszej gildii.
2. Szlachcic musi cos dac na nasz skarbiec raz na 2 miesiace.
2.1. Najmniej w ilosci 5 surowców lub medali niezmiennie od rangi.
2.2. Punkt 2 kodeksu nie dotyczy graczy o statusie GNW*!
3. Pomaganie innym graczom w gildii jest uznawane za obowiazek i sens naszej gildii.
4. KODEKS obowiazuje we wszystkie dni roku !
5. Każdy szlachcic musi byc aktywnym raz w miesiacu inaczej go usuwamy.
6. Każdy szlachcic ma prawo rekrutowac innych do naszej gildii.
7.1.GNW Każdy szlachcic spelniajacy wymogi kodeksu ma prawo do otrzymania statusu gracz na wakacjach.
7.2. Status GNW zwalnia z wplat do skarbca gildyjnego, oraz misji obowiazkowych lub nie.
7.3. Statusu gnw nie otrzyma osoba która nie wplaci wczesniej obowiazkowego cla patrz punkt 8.!
7.3. Clo nie obowiazuje osób o specjalnych kat. patrz punkt 8.2.
8.1. Clo to oplata za statusy{Np. GNW, 500+, PCK }
8.2. Clo nie obowiazuje Wlasciciela oraz Liderów jesli tak ustanowi obecny Baron.
8.3. Clo wynosi stala wartosc dla każdego, bez wzgledu na range.
9. Zmiany w kodeksie zachodza w chwili ich potrzeby i obowiazuja od poczatku nowego miesiaca!
10. Baron gildii jest wybierany przez rade glówna LTD!
11.1. Baron gildii ma obowiazek ustalenie rang i zasad ich posiadania[Reg. glówny LTD ] !
11.2. Baron gildii musi zrezygnowac z swojego stanowiska z rozkazu rady glównej LTD [JESLI lamie Prawa czlowieka lub Reg. glówny LTD ]
11.3. Lecz może sie odwolac [zgodnie z Reg. glównym LTD ].
12. Baron gildii ma obowiazek ustalenie wplat z tytulu otrzymania statusu.
13.1.
13.2.
14. Oplaty za czynnosci i ustalenia nie ustalone w tym regulaminie ustala Baron lub Lider w danej chwili!
15.
16. Baron może ustalac rangi innych czlonków wedlug wlasnego upodobania.[Zgodnie z tym reg.]
17. Czlonkowie moga zglosic skarge na Barona w przypadku lamania praw czlowiek lub Reg. glównego LTD...
18. Czlonkowie moga odwolac wybory Moderatorów, Oficerów, Liderów do Barona.
19. PCK Otrzymanie statusu PCK ustala obecny Baron lub Lider.
19.2. PCK moga otrzymac osoby poszkodowane [Np. podczas powodzi(Chociaż ja lubie wtedy kiedy mi sie powodzi :),].
20.
21.
Koniec REGULAMINU.
//// //// //// //// |Chameleon is a invisible player| \\\\ \\\\ \\\\ \\\\



K1LL '3M 4LL